COMP - Compiladores

Objetivo: Projeto e implementação de linguagem de programação

Programa:

Introdução:
  Estrutura dos compialdores
  Tradução dirigida pela sintaxe
  
Teoria das Linguagens:
  Definição de grámaticas.
  Gramáticas regulares.
  Grámaticas livres de contexto.
  Backus-Naur Form.

Análise Léxica:
  Especificação de tokens,utilização e grámaticas regulares.
  Autômatos finitos deterministas.
  Autômatos finitos não-deterministas.
  Projeto de um analisador léxico(scanner)
  
  
Análise síntatica:
  Análise sintática top-down
  Método de descendênte recursivo
  Eliminação de recursividade á esquerda.
  Análise sintática LL(1).
  Análise sintática bottom-up
  Métodos: SLR(1),LR(1) e LALR(1)
  Implementação de um analisador sintático(parser).
